(郡上)いぶき これ
おいしいお酒なんだけど
よかったら…｡
(いぶき)えっ
もらっていいんですか？
あ… うん｡
うわぁ… 郡上先輩
ありがとう！
それで よかったら一緒に…｡
ゆっくりいただきますね｡
ああっ！
はい？
ううん なんでもない…｡
(缶ﾋﾞｰﾙを開ける音)
また言えなかった… はぁ～｡
(ﾄﾞｱが開く音)
(ぼたん)郡上先輩？
お昼からお酒ですか？
あははは… 上伊那さんも
一緒に飲む？
なにかありました？
上伊那さん 時間あるなら
またつきあってくれない？
えっ？
酒屋さん？
ええ
たしか この辺りにあったはず…｡
まだ飲むんですか？
今飲むわけじゃないのよ｡
っと…｡
ここだわ｡
いらっしゃいませ！
わぁ…｡
お酒がいっぱいだ！
わっ わぁ…｡
私 酒屋さんって
初めて入りました！
実は 私も｡
えっ でも この前の日本酒…｡
あれはﾈｯﾄ通販｡
店員さんに いろいろ聞きたいし
本当は 専門店で
買いたかったんだけど…｡
女子ひとりで
酒屋さんに入る勇気がなくて｡
ちょっとわかります｡
それなら 寮長誘ってみたら
どうですか？
う～ん 前に一度
声かけてみたんだけど…｡
嫌そうな顔されちゃったのよね｡
いぶき 人とつるむの
好きじゃないのかもね｡
私 寮長と２人で飲みましたけど
そんな感じは…｡
えっ いつのまに!?
楽しかったですよ｡
今後 抜け駆けはﾅｼにしましょう？
抜け駆け？ そんなつもりは…｡
ねっ!?
はいっ！
えっ えっと…｡
《郡上:人畜無害に見えて
油断ならないわね この子》
そ そうだ！ 郡上先輩は
今日 どんなお酒を
買いに来たんですか？
いぶきが
一緒に飲んでくれそうなの！
どんなですか…｡
それじゃあ 珍しいお酒とか
どうでしょう｡
いいわね！ ただ 問題は…｡
どれが珍しいか わからない｡
ですよね！
お店の人に聞いてみましょうか？
それもいいけど
ちょっと ２人で見て回らない？
ﾎﾞﾄﾙの形って いろいろあるんだ｡
それに お酒のﾗﾍﾞﾙって
改めて見ると おもしろいですね｡
おしゃれだったり
日本のお酒なのに
名前が横文字だったり…｡
ﾀｸｼｰﾄﾞﾗｲﾊﾞｰ…
映画と関係あるのかしら？
百年の孤独は
南米の小説ですよね たしか｡
それ 日本酒？
えっと これは…｡
焼酎！
焼酎か…｡
前回 日本酒だったし
それもいいかも｡
郡上先輩 焼酎飲んだこと
ありますか？
ない！
ですよね！
まったく味のわからないものを
買うのは 怖いわ｡
よろしければ ぜひ
試飲なさってください｡
えっ？
試飲できるんですか!?
有料なので
角打ちみたいなものですが｡
(郡上)角打ちって？
買ったお酒を
その場で飲めるお店のことです｡
じゃあ 私 これがいいです！
名前が お花でかわいいから！
(郡上)おぉ
確かに華やかそう｡
《華やか…？》
これ ２杯いいですか？
飲まれ方は
ﾛｯｸがｵｽｽﾒですが｡
じゃあ それで！
少々お待ちください｡
は～い！
ここ お酒だけじゃなく
器とかも売ってるんですね｡
郡上先輩 寮長とﾍﾟｱのおちょことか
どうですか？
ﾍﾟｱ!? 無理 無理 そんなの！
一緒にお酒飲む
口実になりますよ｡
えっと… あっ これ
なんて名前だっけ？
えっと たしか…｡
ｽｷ ｽｷ…｡
すき…｡
すき焼き食べたいなぁ 日本酒で｡
どういうこと？
今晩 寮のみんなで
すき焼きしようか｡
はいっ！
お待たせしました｡
六代目百合 ﾛｯｸで～す｡
きた～！
(２人)いただきます｡
芋だわ これ！
六代目百合は
わりとｶﾞｯﾂﾘ系なんです｡
おかわりください！
は～い｡
はやっ！
《ｶﾞﾂﾝとくるんだけど
ほのかに お芋の甘みがある｡
私 焼酎って結構好きかも》
郡上先輩！
ん？
これにしましょう
買って帰るお酒｡
たぶん寮長も好きだと思います｡
《すごいな そういうの
わかっちゃうんだ》
ありがとうございました｡
ねぇ おちょこ買わなくて
いいんですか？
ﾍﾟｱでなんて いぶきは
きっと使わないわよ｡
そうかなぁ
でも いいじゃないですか｡
そのときは…｡
ん？
私と使えば｡
ﾊﾞ ﾊﾞｶなこと言わないの！
(郡上)ほら すき焼きの材料
買いにいくわよ！
やった～！
またのお越しを～｡
♪～
ｺﾝﾋﾞﾆなら置いてますよ きっと｡
(やえか)なんですって!?
もう一度 言ってみなさいよ
あかね！
(あかね)だから
おっちょこちょいにも
ほどがあるって｡
(やえか)また言った！
誰が おっちょこちょいよ｡
(あかね)あんたが もう一度言え
って言ったんでしょ？
そういうとこがだよ｡
へ～ あっそう いいよ 別に｡
あかねなんて もう知らない！
寮長 私と遊びに行きませんか？
今から！
(いぶき)えっ？
ぼたんちゃんも一緒に来て｡
ちょっと やえか 私は別に…｡
あかねは 私と
出かけたくないんでしょ!?
(やえか)行こう！
寮長 ぼたんちゃん｡
はぁ？ ちょ ちょっと…｡
北杜先輩！
いったい どこへ？
出かけたくないなんて
言ってないでしょ…｡
先輩！ 次の駅で
降りるんですよね？
そうだよ ぼたんちゃん｡
長瀞の絶景が長
私たちを待っているよ｡
お待たせしたら失礼です｡
早く行きたいですね！
２人とも 電車では静かに｡
＜北杜やえか先輩｡
同じ大学の３年生で
同い年の遊佐あかね先輩とは
ふだん すごく
仲がいいんだけど…＞
次の停車駅は長瀞 長瀞です｡
降り口は左側です｡
北杜先輩 早く降りないと！
ああ… うん｡
お～ ここが長瀞駅か｡
寮長も初めてですか？
うん 西武秩父から
結構近いけど
機会がなくて｡
早く絶景を見に行きましょ！
秩父鉄道の急行も
初めてだったけど よかったなぁ｡
でしょお!? ｸﾛｽｼｰﾄが行楽気分で
いいのよね～｡
はい 大人３人分｡
お客様 急行券も
拝見いたします｡
えっ 乗車券でなく？
はい｡
(やえか)乗車券と急行券が別とか
知らないし！
券売機で そんなの売ってた!?
まあまあ｡
改札で支払えたから
いいじゃないですか｡
おっちょこちょいじゃないぞ！
♪～
あっ｡
《いや 今日は我慢だ｡
北杜さんがいるからな》
♪～
(３人)わぁ…｡
２人とも見て！ すごい眺め｡
♪～
首都圏とは思えない光景だわ｡
あっ こっち 小川が流れてる！
えっ どこどこ？
水が冷たい！
本当に岩の畳が
敷かれているみたい｡
(２人)ん？
途中で買っておいたの｡
わぁ…｡
ひゃっ！ はは…｡
２人の分もあるわよ｡
いいんですか!?
せっかくだし飲みましょうよ｡
どこかで ゆっくり座らない？
うぉっとっと…｡
結構 風ありますねぇ｡
端っこまで行くのは怖いかも｡
(やえか)落ちないでよ～｡
お酒があると
がぜん楽しくなってくるわよね｡
ですね～ げぷっ｡
(やえか)飲まないんですか？
うあっ…｡
私は 大丈夫だから…｡
はぁ？
ははは…｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
北杜先輩も
長瀞は初めてなんですか？
ええ｡
(やえか)私 昔から
ｱｳﾄﾄﾞｱや旅行が好きで
大学に入る前は
もっぱらｿﾛ派だったんだけど
大学で あかねと
意気投合してね｡
ﾊﾞｲｸで旅するﾃﾚﾋﾞ番組の話で
盛り上がったりして
気づいたら ２人で
あちこち行くようになってた｡
だから 私 もっともっと
行動範囲 広げたくて
３年に上がる春休みに
ﾊﾞｲｸの免許 取ったんだ｡
なのに あかねったら…
私の後ろには乗れない
なんて言うのよ｡
人の気も知らないで｡
《それで 今朝は
言い合ってたのか》
げぷっ…｡
ん？
それは
遊佐先輩の言うとおりですね｡
なんで!?
ちょっと 上伊那さん！
だって…｡
ﾊﾞｲｸの２人乗りは 免許取得から
１年後に解禁ですから｡
(２人)おっ！
えっ… あぁ…｡
よく知ってるね そんなこと｡
いや 父がﾊﾞｲｸに乗ってるので
たまたま…｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
そういうとこだぞ やえか｡
なんか おなか減っちゃった｡
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑでも食べない？
いいですねぇ｡
今度は 遊佐さんや
郡上先輩も誘おうよ｡
私は２人だけで来たいなぁ｡
な なんで!?
げぷっ… もう
とぼけないでください｡
もちろん お酒が飲めるから…
ですよ？
えぇ…｡
(やえか)２人とも早く～｡
は～い！
ごめん…｡
行きますよ 寮長｡
ｿﾌﾄｸﾘｰﾑ おいしかったですねぇ｡
うん｡
服をですね
買いに行きたいなって…｡
少し気温も上がってきましたし｡
うん｡
行けば？
そうでなくて！
いいです もう｡ なんでもない！
え…｡
《なんか… 怒った？》
一緒に… 行きたいんですけど？
いけませんか？
いっ いけなくない｡
うわぁ…
右を向いたら 服屋さん！
左を向いても 服屋さん！
東京 服 売りすぎ！
《ﾃﾝｼｮﾝ 高…》
上伊那さん 実家どこだっけ？
長野です！
ｾﾚｸﾄｼｮｯﾌﾟとか
ﾎﾝﾄ少ないんですよ 長野は｡
あっ あそこ
雑誌で見たことある！
《今日の上伊那さんは
いつもより あどけないな｡
なんか ほわほわしてる｡
しっかり者だと思ってたけど
こんな一面もあるのか｡
でも お酒が入ると…》
((私 寮長の舌が欲しいな｡
私は２人だけで来たいなぁ))
《ああいうのも
酒乱っていうのかな…》
どこ入りましょうか？
えっ？
ああ お店ね｡
えっと それじゃあ…｡
おおぅ…｡
《えっ お酒？》
こんにちは～｡
お～ いらっしゃい いぶきちゃん｡
と お友達？
後輩です ﾏｽﾀｰ｡
《顔なじみ？》
２人とも ゆっくりしていってね｡
こっ これ 手に取って
いいんですか？
もちろん！
どんどん着ちゃってください｡
で いぶきちゃん
とりあえずﾜｲﾝは
泡でいいかい？
えっ お酒？
服屋さんなのに？
あはは… うん 服屋さんなのに｡
うちは お酒と服を
両方お楽しみいただけますの｡
おいしいﾁｰｽﾞなんかもあるでよ｡
客を酔わせて
財布のひもを緩めてるんだよ｡
お～？ いぶきちゃん
あとで校舎裏ね｡
東京 怖い…｡
あの これ 試着って…｡
もちろん！
どうぞ｡
いただきます｡
ふふ…｡
なにﾆﾔﾆﾔしてるんですか｡
いぶきちゃんが
人連れてくるなんて 珍しい｡
というか 初めてじゃない？
まぁ そうかもですね｡
仲いいんだ？
仲いいっていうか…｡
一緒に お酒飲んだり｡
え～ よかったじゃん！
お疲れさまで～す｡
ｼﾞｬｰﾝ！ どうでしょう？
夏っぽいですかね？
お～ 美少女がいる！
避暑地の令嬢的な？
えへへ… それ なんか
恥ずかしい｡
《かわいい…｡
さらっと着ちゃうんだな
ああいう服を｡
っていうか もう
何着ても似合う気がする》
じゃあ お嬢様にも泡をどうぞ｡
服にこぼさないよう 気をつけて｡
これ 白ﾜｲﾝですか？
うん 白のｽﾊﾟｰｸﾘﾝｸﾞ｡
えっ！ ｼｭﾜｼｭﾜする～｡
微発泡だからね｡
口当たりが軽くて
これは無限に飲める気がします！
炭酸きつくないし｡
うん 飲め！
無限は やめろ｡
げぷっ… やっぱ こっちはﾀﾞﾒか｡
微炭酸でも炭酸だからね｡
ひっく！
げっぷ…｡
似てるね 君たち｡
そうなんです｡
そうだ！ 私
寮長に似合う服を選ぶから
着てください！
えっ!?
えへへ…｡
ちょっ…｡
ﾏｼﾞか… かわいい系すぎない？
いい！ 寮長 すごく似合ってる！
夏来たね ここに｡
寮長 ふだん
だぼっとした服 多いから｡
落ち着かない… ひっく｡
めちゃくちゃ似合ってますよ｡
おぉ あっ…｡
いい感じです｡
そうだ！ ２人とも
耳 穴開いてる？
かわいいﾋﾟｱｽあるんだけど｡
開いてない…｡
私も… けど 見ていいですか？
かわいい！
かわいい～｡
(２人)あっ…｡
でしょ？
寮長 一緒にﾋﾟｱｽ開けて
これ つけません？
おそろいで｡
ひっく｡
おっ おそろ!?
ﾀﾞﾒですか？
優しく開けてあげますよ？
なんで 上伊那さんが開ける前提!?
どうして私じゃﾀﾞﾒなんですか!?
そんなこと言ってないし…｡
じゃあ OKですね！
《すごい絡み酒だな…》
ﾋﾟｱｽ 取り置きでいいよね？
はい！
はい…｡